[The Dark Romance]
[Episod 12]
[Paling Comel di Dunia]
Saya tahu awak sangat marah,
tapi boleh tak beri saya peluang
untuk jelaskan?
Maaf.
Kelak,
[Paling Comel di Dunia]
saya masih ada peluang
untuk belanja awak makan
makanan tengah hari yang saya masak
dengan penuh kasih sayang?
Masakan pelik apa ni?
Telur pun dah hangit.
[Meteorologi Lihai]
Berhati-hati di jalan, selamat tinggal.
Awak datang buat apa?
Saya bawa salad buah-buahan untuk awak.
Tak nak.
Saya dah letak banyak kismis.
Awak dah tengok berita baru-baru ini?
Kelas PUA, pengintip kan?
Saya dah tengok berita.
Awaklah pemberi maklumat dalam itu, kan?
Betul.
Jadi, awaklah orang
yang Chen Xue nampak hari itu.
Awak takut terbongkar,
barulah awak berpakat
dengan Yan Ling untuk tipu saya.
Betul, semua itu tipu awak saja.
Awak berani cakap betul lagi?
Bukan.
Namun, saya...
Namun, kata-kata saya itu
memang tak bermaksud begitu.
Apa maksud awak?
Saya nak dengar macam mana awak jelaskan.
Itu...
Janganlah marah lagi.
Tengoklah.
Berita itu begitu tak jelas,
tapi awak masih dapat cam itu saya.
Ini bermakna awak masih
ambil berat tentang saya.
Kenapa awak begini?
Jadi...
Awak sangka semua ini
dah selesai begitu saja?
Itu jelas sekali perbuatan berani
menegakkan keadilan.
Kenapa awak tak boleh
terus beritahu saya saja?
Bukan.
Saya tahu.
Awak takut saya buat kacau
dan rosakkan rancangan awak.
Bukan.
Awak masih takut saya halang awak?
Perkara itu terlalu bahaya.
Jika saya beritahu awak,
awak mesti risau akan saya.
Lagi satu.
Demi menyusup masuk
ke dalam kumpulan musuh,
saya terpaksa buat
beberapa perkara yang tak baik,
malah ada perkara yang agak keji.
Tengoklah.
Awak begitu naif
dan lurus bendul pula itu.
Saya takut...
Jadi, awak dan Yan Ling
ialah orang dewasa,
rakan seperjuangan, wira pengintip.
Bukan.
Saya dah hampir berumur 30 tahun,
awak masih kata saya lurus bendul.
Lebih baik awak terus maki saya bodoh.
Jangan.
Saya tak bermaksud begitu.
Lepaskan.
Lepaskan!
Kita nak makan apa malam ini?
Sarapan pun belum makan,
awak dah fikir pasal makan malam?
Cuaca hari ini panas sangat.
Mari kita makan mi lebar sejuk.
Kenapa tiba-tiba awak nak makan ini?
Dr. Luo pernah tanya kita
suka makan mi lebar sejuk atau tak.
Dr. Luo dah jumpa awak?
Tak,
dah lama dia tak datang jumpa saya.
Saya cuma nak tanya satu soalan.
Boleh tak saya makan lagi
tulang rusuk masam manis
yang dimasak oleh Pak Luo Liang?
Rasa ia sama betul macam yang dimasak
oleh mak angkat.
[Masalah dah diselesaikan,
saya akan pulangkan baju]
[kepada awak selepas dicuci.]
[Baiklah, tak perlu cepat-cepat.]
[Terima kasih untuk hari ini.]
[Dr. Luo Liang]
[Tiga hari yang lalu]
[Terima kasih kerana percayai saya
dan beritahu saya kisah awak.]
[Rehatlah awal.]
Boleh tak kita berbual sekali lagi?
Memang bukan seperti yang awak fikirkan,
itu sebab...
[Sedang menaip]
[Boleh tak kita berbual sekali lagi?]
[Memang bukan
seperti yang awak fikirkan, itu sebab...]
[Sedang menaip]
[Jabatan Keselamatan Awam
Wilayah Dongchuan]
[Bilik Soal Siasat 1]
Awak boleh lakukannya.
[Penyoal] [Pencatat]
Saya berikan amaran kepada kamu.
Saya orang Pazion.
Saya minta kamu maklumkan
kepada Konsulat Pazion dengan segera.
Jika orang dari konsulat tak datang,
sepatah perkataan pun saya takkan cakap.
Menurut Perkara 6 Kanun Keseksaan
Republik Rakyat China,
warga asing
yang lakukan jenayah di China,
selain daripada yang diperuntukkan khas
oleh undang-undang,
semuanya tertakluk pada undang-undang ini.
Awak rasa awak cukup istimewa?
Awak nak saya panggil awak apa?
Xia Yi,
Pongsri Leekpa
atau
Lin Huosheng?
Lin Huosheng ialah nama
dalam pendaftaran isi rumah China.
Pongsri Leekpa pula
ialah nama awak di Pazion
selepas pembedahan plastik.
Xia Yi
ialah nama samaran untuk menipu orang.
Kan?
[Penyoal]
Penyata bank.
Kami dah periksa penyata bank Jian Leilei.
[Penyata Perincian Sejarah Transaksi Akaun
Bank Komersial Bandar Lihai]
Rekod menunjukkan bahawa
wang sebanyak 500 ribu yang pertama
dipindahkan daripada akaun kliennya itu
dikeluarkan secara tunai di kaunter.
Sehari kemudian,
[Penyata Perincian Sejarah Transaksi Akaun
Bank Komersial Bandar Lihai]
akaun bank awak, Lin Huosheng
menerima deposit tunai sebanyak 500 ribu.
Awak memang dah mahir
dengan taktik ini.
Awak bercinta dengan Jian Leilei,
hadiahi dia barangan mewah palsu dulu,
kemudian minta pinjam wang tunai.
Biasanya dalam keadaan begini,
perempuan susah nak tolak
permintaan awak, kan?
Kemudian,
awak gunakan cara pindahan wang
dalam jumlah kecil
untuk bayar balik
sedikit demi sedikit kepada dia
untuk membina kepercayaan
sebagai persediaan
untuk pinjam wang berjumlah lebih besar.
Pada masa yang sama,
boleh tinggalkan rekod pindahan wang
supaya nampak seolah-olah
dialah yang pinjam wang daripada awak.
Betullah kata-kata saya, kan?
Itu semua atas kerelaan dia,
saya tak boleh buat apa-apa pun.
Siapa suruh dia jatuh cinta kepada saya
selepas tidur dengan saya beberapa kali?
Suka tak?
Suka.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya sudi.
Terima kasih kerana sudi terima saya.
Saya tak sangka langsung
kita dah nak berkahwin pun,
awak masih begitu tak percayai saya.
Sayang, tentulah saya percayai awak.
Jika tak, saya takkan gadaikan rumah
untuk menyokong awak,
tapi pelaburan awak itu
memang sentiasa rugi.
Jika awak perlukan projek,
saya ada beberapa orang klien lagi
di bank.
Jangan sebut tentang klien-klien awak itu.
Itu klien yang awak dapat
dengan menggoda dan senyuman palsu,
itu boleh dipanggil klien?
Kenapa awak fikir begitu tentang saya?
Awak yang paksa saya fikir begitu.
Saya beritahu awak,
Jian Leilei.
Jangan sangka awak boleh masuk campur
dalam pelaburan saya
sebab awak bekerja di bank.
Awak tak pernah nampak pun
duit yang saya pernah uruskan
seumur hidup awak!
Sayang, awak salah faham.
Saya benar-benar tak bermaksud begitu.
Saya benar-benar tak fikir begitu.
Habis itu, apa maksud awak?
Bukankah awak memang
pandang rendah terhadap saya?
Saya tak ada.
Saya berusaha begitu gigih untuk apa?
Saya cuma
nak buktikan kepada mak ayah saya,
tanpa mereka,
saya boleh cari duit sendiri juga.
Tanpa mereka,
saya boleh kahwini wanita
yang saya cintai juga.
Hanya dengan cara ini,
barulah saya tak perlu jumpa
anak-anak perempuan orang kaya
yang sekufu dengan saya
yang dipilih oleh mereka.
Awak tahu tak?
Tahu.
Namun saya tak sangka,
awak pun sama macam mereka,
tak percayai saya.
Sayang, saya benar-benar
tak bermaksud begitu.
Maaf.
Kenapa ini? Biar saya tengok.
Macam mana boleh jadi begini?
Sakit tak?
Awak rasa
jika bukan sebab saya dah terdesak,
saya akan pinjam duit daripada awak?
Awak dah pinjam duit di luar?
Orang kata perkahwinan ini
satu pertaruhan.
Saya dah pertaruhkan segala-galanya,
malah hampir pertaruhkan nyawa saya,
tapi awak pula,
Jian Leilei?
Awak dah buat apa untuk keluarga kita?
Jangan risau,
saya takkan menyusahkan awak.
Sayang!
Jangan pergi, sayang!
Jangan pergi, saya merayu awak.
Saya pasti akan cari jalan.
Jangan pergi, saya pasti akan cari jalan.
Awak tak tahu betapa saya cintai awak.
Lagipun,
saya tak paksa dia gunakan duit klien pun,
saya benar-benar tak tahu tentang hal ini.
Dia seorang pengurus pertengahan di bank
dan dah berumur,
sepatutnya dia agak kaya.
Siapa sangka simpanannya sedikit saja?
Jadi, demi memeras lebih banyak wang
daripada Jian Leilei,
awak hantar video peribadi
yang awak rakam sebelum ini kepada dia.
Awak terus memeras ugut dia,
awak akan sebarkan video itu
jika tak berikan wang
sampai akhirnya paksa dia bunuh diri.
Selepas Jian Leilei bunuh diri,
saya asalnya nak terus larikan diri.
Saya dengar cakap Yu Kexin
perempuan tak guna itu,
dan berlakon bersamanya.
Jika tak, mana mungkin
kamu dapat jumpa saya?
Tak boleh undur,
mereka dah perhatikan awak,
lawan balik dulu.
Lawan balik apa?
Lebih baik saya lari cepat.
Jika awak lari,
saya akan terperangkap, bukan?
Kan saya dah cakap?
Matilah jika tak lari.
Habislah kali ini.
Pengecut.
Awak masih sama macam dahulu,
awak cuma tahu lari apabila ada masalah,
langsung tak ada kemajuan.
Perempuan yang bernama keluarga Yan itu
dah jumpa saya melalui tatu itu.
Jika awak tak lawan,
kita berdua akan mati.
[Penyata Perincian Sejarah Transaksi Akaun
Bank Komersial Bandar Lihai]
[Kursus Emosi Eksklusif Wavemaker]
Awak sangat bangga
dengan teori PUA tak guna
yang awak cipta ini?
Seluruh sindiket penipuan telekomunikasi
ditubuhkan berdasarkan teori awak ini.
Biar saya beritahu awak,
kes ini melibatkan
jumlah wang yang sangat besar,
membawa pengaruh buruk,
caranya kejam.
Sebagai pesalah utama,
awak boleh dihukum mati.
Bukan, saya bukan pesalah utama.
Saya bukan pesalah utama!
Saya cuma ambil barang orang lain
dan serahkannya kepada Tuan Bei!
Terus berikan tekanan.
Baik awak mengaku sekarang!
Ouyang Kun dah mengaku.
Awak yang sediakan semua bahan PUA.
Setiap patah perkataan
dan setiap tanda baca,
[Kursus Emosi Eksklusif Wavemaker]
awaklah, Lin Huosheng
yang sediakan semuanya!
Bukan saya!
Saya cuma
nampak perkongsian daripada orang
dipanggil Encik
dalam sebuah laman web
bernama Taman Hiburan!
Apa?
Encik!
Bertenang, jangan pandang saya.
Teruskan tanya.
Tolong semak.
Teruskan.
Gambar profilnya
ialah sejenis raksasa
daripada mitologi Yunani.
Oh ya,
namanya Medusa.
Kemudian, saya pun ikut
gunakan gambar profil macam dia,
tapi saya takut orang lain kata
gambar profil saya tak asli.
Jadi, saya tukar ular
pada gambar profilnya itu
kepada seekor...
So... sotong kurita besar.
Tak jumpa laman web itu.
Awak sangka awak dapat lepas tangan
dengan reka laman web yang tak boleh dibuka
dan cipta watak rekaan?
Saya tak reka cerita!
Memang ada!
Laman web itu memang wujud!
Laman web itu sangat popular sebelum ini!
Ramai orang kata nak berguru
dengan Encik ini,
tapi entah kenapa kemudiannya,
Encik ini tiba-tiba hilang.
Kemudian, forum dan laman web itu
pun ditutup.
Ramai orang kata Encik ini
mungkin ditimpa masalah.
Dah hampir selesai.
Kenapa...
Kenapa ia tak dapat dicari pula?
Bukan, kawan.
Saya beritahu awak,
semua yang saya cakap ini benar,
awak percayailah saya,
tolonglah.
Jangan pergi!
Benar, bukan.
Saya beritahu awak,
saya ada tangkapan skrin laman web itu!
Kamu boleh tengok sendiri, benar.
Jumpa lagi, Pensyarah Yan.
Jumpa lagi.
[Empat hari yang lalu]
[Dr. Luo Liang]
[Panggilan Video] [Panggilan Audio]
[Panggilan]
[Sedang dial]
Helo, Jabatan Psikiatri dan Psikologi
Hospital Renxin.
Helo.
Tumpang tanya, Dr. Luo Liang ada?
Dia dah pergi ke Pulau Hong Kong,
baru saja bertolak pagi tadi.
Baik, terima kasih.
Shan selalunya berkelakuan baik,
tapi entah kenapa pagi semalam,
dia tiba-tiba bergaduh
dengan Xu yang baru sampai itu.
Dia nampak kecil saja,
tapi tenaganya sangat kuat,
dia menghempas bekas pensel ke kepala Xu
sampai berdarah.
Jika begitu,
mereka berdua
sepatutnya diasingkan, bukan?
Awak tak tahu.
Sejak hospital kami diambil alih,
pihak pengurusan atasan yang baharu
ada beberapa idea rawatan baharu.
Mereka bercadang
untuk menilai semula semua pesakit,
kemudian baru tentukan
kaedah rawatan yang sesuai.
Beri saya.
Mereka bergaduh.
Xu, jangan rampas barang orang lain!
Berhenti!
Sudahlah!
Cepat pulangkan kepada dia.
Xu!
Tak apa-apa.
Lepaskan!
Xu!
Awak dengar tak?
Hei!
Berhati-hati!
Xu!
Shan.
Awak tengah cari apa?
Ada apa-apa barang awak yang hilang?
Adakah Xu yang ambil barang awak?
Di mana?
Saya tolong awak cari.
Shan.
Mak.
Tak apa-apa.
Jangan takut.
Awak jangan takut.
Tak apa-apa,
saya ada di sini.
Saya ada di sini.
[Dachiji]
Saya ada AIDS,
awak tak takut saya jangkitkan awak?
Duduklah di sana, maaf.
Berapa orang?
Cari orang.
Silakan.
Keadaan Shan tak begitu baik.
Habis itu?
Katanya dia ada kecenderungan ganas
dan dia dah cederakan pesakit lain.
Saya nak bawa dia keluar dari hospital.
Saya tahu awak tak dapat menjaga dia,
jadi saya nak bawa dia ke Shenchuan.
Di sana ada sebuah rumah pemulihan
yang baru dibuka,
tempatnya besar dan keadaannya lebih baik.
Saya pun tak tahu berapa lama lagi
saya boleh hidup.
Semasa saya berkahwin dengan maknya,
saya nak cari seorang wanita
untuk menjaga saya.
Sekarang,
saya nak mati pun tak boleh dengan tenang
dan aman.
Jika begitu, saya bawa dia balik.
Awak tak perlulah risau lagi.
[Surat Kuasa Penjaga]
[Yan Ling]
Saya baru tahu awak pergi
ke Pulau Hong Kong,
tunggu awak balik,
boleh tak kita berjumpa
dan berbual sekali?
Mengenai hal dia,
jangan kacau saya lagi selepas ini.
Pensyarah Yan.
Kelas dah tamat?
Helo.
Adakah ini Pensyarah Yan Ling ke?
Ya, saya.
Salam,
saya penasihat undang-undang kepada
Pengarah Ding Zhibo dan juga
Kumpulan Antarabangsa Oceanvision.
[Kumpulan Antarabangsa Oceanvision]
Memandangkan keadaan kesihatan
Pengarah Ding sekarang
dan tanggungjawabnya terhadap
Kumpulan Antarabangsa Oceanvision,
dia secara sukarela menandatangani
surat kuasa pelaksanaan rawatan
dan penjagaan perubatan
serta wasiat hidup,
malah minta puan untuk menjadi
pelaksana yang diberi kuasa olehnya.
Wasiat hidup
[Sijil Penghargaan]
merujuk kepada dokumen yang ditandatangani
oleh seseorang
semasa sihat atau masih sedar.
Pengarah Ding
telah menjangkakan bahawa
pada penghujung hayatnya,
dia pasti akan hadapi beberapa
keputusan perubatan yang penting,
perlukan seseorang untuk menandatangani
borang kebenaran pembedahan.
Yan Ling,
awak pun tahu,
anak saya meninggal akibat kemalangan
sejak lama dahulu.
Beberapa tahun lepas, saya bercerai lagi.
Saya dah tiada saudara-mara di sisi lagi.
Pengarah Ding
ada syarikat,
ada peguam,
ada anak buah
dan juga kawan-kawan.
Pensyarah Yan,
kesihatan atau kematian Pengarah Ding
memberikan impak besar
kepada kumpulan kami.
Untuk mempertimbangkan
konflik kepentingan,
pihak pengurusan atasan kumpulan,
rakan kongsi,
termasuk pasukan peguam kami,
semua tak boleh menjadi
pelaksana diberi kuasa
untuk rawatan perubatannya.
Maafkan saya,
saya pun tak mahu.
Saya tahu,
tanggungjawab ini sangat berat
bagi puan.
Sudahlah.
Biar kami bincang secara peribadi.
Baik.
Kenapa awak buat begitu?
Awak tahu saya tak mungkin setuju.
Tapi saya dah tiada orang
yang boleh dipercayai.
Perniagaan saya begitu besar,
pasti ada musuh.
Mana tahu di mana mereka bersembunyi
dan siapa yang disogok oleh mereka?
Ling,
saya dah nazak macam ini.
Di dunia ini,
saudara-mara yang boleh saya percayai,
hanyalah awak dan mak awak.
Awak jangan libatkan mak saya.
Saya tahu,
awak pasti tak cintai saya
seperti saya cintai awak.
Awak jangan cakap lagi!
Baik.
Awak benci saya.
Tapi awak boleh buat apa?
Sejak awak berumur 14 tahun,
pelajaran awak, kehidupan awak,
proses pembesaran awak,
langkah mana yang saya tak terlibat?
Ling,
sekarang saya serahkan nyawa saya
kepada awak.
Selagi awak menjadi pelaksana,
awak berkuasa untuk
menentukan hidup atau mati saya.
Apabila awak benarkan saya
menjalani pembedahan yang sangat berisiko,
tapi saya mati di atas meja bedah.
Awak mesti akan ketawa
walaupun bermimpi, kan?
Awak diam!
Awak tahu saya bukan orang macam itu.
Betul,
saya tahu awak
bukan orang macam itu,
sebab itulah saya percayai awak,
barulah saya berani serahkan
nyawa kepada awak!
Awak sebenarnya langsung
tiada kepercayaan.
Awak menandatangani wasiat hidup ini
sebab awak risau sebelum awak mati,
orang yang benci awak akan minta
buat intubasi trakea untuk awak,
buat awak hidup sengsara.
Budak nakal!
Awak memang bijak.
Tapi saya memang perlukan seorang
yang boleh tolong saya
menandatangani borang kebenaran pembedahan
semasa waktu kecemasan.
Selama ini,
saya tak pernah minta
apa-apa daripada Puan Su.
Namun setiap kali dia bersuara,
tak kira apa pun,
saya sanggup buat apa saja
tanpa menolak apa-apa,
termasuklah menderma 10 juta itu
kepada universiti kamu.
Dia tak tahu macam mana
nak berterima kasih kepada saya
dan macam mana nak balas budi saya.
Saya pula selalu beritahu dia,
kita satu keluarga,
tak perlu berbasa-basi.
Apa kata saya pergi merayu
kepada kakak ipar saya yang baik ini
ataupun boleh disebut
kakak baik.
Dia pasti akan setuju dengan saya.
Dia selalu risau tentang kesihatan saya.
Tambahan pula, dia pasti akan
selalu berbincang dengan awak
tentang pelan rawatan
yang lebih baik untuk saya.
Dia tak macam awak...
Begitu dingin dan tak berhati perut.
Nanti, kita buat laporan persembahan.
Jangan awak buat silap, jangan gugup.
Awak boleh lakukannya.
Pengarah Qiao,
terima kasih kerana berikan
peluang ini kepada anak-anak.
Mereka gembira sangat.
Pengarah Ding dah kata,
anak-anak ialah masa depan negara.
Ya.
Jadi mesti memupuk mereka dengan baik.
[Detik-detik]
[Pemandangan indah,
persekitaran yang baik]
[Cuaca baik, bermain bola
dengan rakan sekerja]
[Keluar dari rumah,
memeluk alam semula jadi]
[Biarkan setiap pendakian
menjadi pembersihan jiwa]
[Mendaki bukit bukan saja
untuk menguatkan badan, malah dapat]
[berbual dengan alam semula jadi,
menikmati setiap saat dalam hidup]
[Masa semakin lama,
tapi semangat dalam hati masih kekal]
[Setiap langkah itu mengejar
kehidupan yang indah]
Terdengar melodi yang biasa didengari
di jalanan Pulau Hong Kong,
tak dapat menahan diri
daripada teringat masa lalu.
Saya terdengar lagu ini
daripada Detik-detik orang lain
dan terus suka lagu ini.
Mungkin sebab saya sayanginya,
jadi saya sayangi semua tentangnya.
[Bunga Lili Liar Juga Ada Musim Bunga]
Sayangnya,
bagi orang lain, segala ini
mungkin tak pernah berlaku.
Hanya saya yang bertepuk sebelah tangan.
♪ Seperti mimpi ♪
♪ Kita bertemu dalam masa
yang sangat singkat ♪
♪ Kau seperti angin musim bunga ♪
♪ Bertiup ke dalam hatiku dengan lembut ♪
♪ Sekarang di mana senyumanmu
pada masa lalu ♪
[Terdengar melodi yang biasa didengari
di jalanan Pulau Hong Kong,]
[tak dapat menahan diri
daripada teringat masa lalu.]
[Saya terdengar lagu ini]
[daripada Detik-detik orang lain
dan terus suka lagu ini.]
[Mungkin sebab saya sayanginya,
jadi saya sayangi semua tentangnya.]
[Dr. Luo Liang]
[Saya baru tahu awak pergi ke
Pulau Hong Kong, tunggu awak balik.]
♪ Senyuman yang biasa dalam ingatan ♪
[Bolehkah kita berjumpa
dan berbual sekali?]
♪ Tahukah kau bahawa aku cintaimu
rinduimu, bencimu dan fikirkanmu? ♪
♪ Cinta mendalam takkan berubah ♪
♪ Tak pernahkah kau mengenang semula ♪
♪ Janji semalam ♪
♪ Walaupun kau masih rindu
pada bunga dafodil ♪
♪ Yang mekar cantik di dalam air ♪
Jangan takut,
ikut saya.
Siapa itu?
Saya.
Tolong angkat beg ini.
Siapa dia?
Dia kakak saya.
Awak dah tak kenal dia?
Yuan?
Awak kata,
dia ialah Yuan?
Di mana awak simpan baju
kakak saya yang sebelum ini?
Yuan.
Mana mungkin dia Yuan?
Kulitnya dah terlecur,
awak pun tak mengakuinya?
Biarpun anak saya jadi abu,
saya tetap kenal dia.
Awak hentikan kerja itu,
saya akan bayar gaji kepada awak.
Kakak saya perlukan orang
untuk menjaganya sekarang.
Kalau dia keluar lagi,
memang tak dapat carinya.
Siapa dia sebenarnya?
Saya dah kata,
dia kakak saya.
Pergi masak air panas, bagi dia mandi.
[Jabatan Keselamatan Awam
Wilayah Dongchuan]
Pasukan Siasatan Jenayah
Jabatan Keselamatan Awam wilayah kami
bekerjasama dengan Jabatan Keselamatan Awam
Bandar Lihai dan jabatan berkaitan,
setelah berjuang berbulan-bulan,
[Majlis Rumusan dan Penganugerahan
Operasi Khas 18 Februari]
akhirnya berjaya selesaikan kes
penipuan telekomunikasi baharu
yang diselia oleh
Jabatan Keselamatan Awam.
Tahniah!
Suspek jenayah yang ditangkap termasuk
ketua sindiket Adik-beradik He...
Tahniah kepada awak.
Eksekutif Kanan Lin,
[Majlis Rumusan dan Penganugerahan
Operasi Khas 18 Februari]
Ou dan beberapa orang suspek.
Komrad Wang Haoying.
277 keping kad bank dirampas,
mengaitkan 500 kes lebih
di seluruh negara.
Jumlah wang terlibat
dalam kes ini melebihi 160 juta yuan.
Tahniah kepada awak.
Komrad Li Feng.
Sebenarnya saya sangat gugup.
Kaki saya asyik menggigil tadi.
Saya dah nampak.
Selepas saya balik,
boleh saya datang cari awak lagi?
Tak.
Saya rasa Encik yang
dikatakan Xia Yi itu
tak macam rekaan.
Apa pendapat awak?
Saya dah tengok
tangkapan skrin laman web dia.
Lin Huosheng sangat licik,
tangkapan skrin itu mesti palsu
untuk melepaskan diri daripada kesalahan
apabila semuanya terbongkar.
Bukannya saya pandang rendah terhadap dia,
dengan kelayakannya yang belum
tamat sekolah menengah rendah itu,
manalah dia dapat reka he...
[Jabatan Keselamatan Awam
Wilayah Dongchuan]
Heksagon,
segi enam.
Betul.
Tengok, saya pun tak tahu
nak sebut perkataan ini.
Kalau dia mampu reka benda ini,
saya patah sebelah lengan saya lagi
untuknya juga.
Biarpun kata-katanya benar,
kita tetap tak boleh mengapa-apakannya.
Kandungan yang disiarkannya itu
memang menggemparkan
dan menarik perhatian,
tapi tak dikira kandungan lucah.
Paling teruk pun, Encik
dianggap tak bermoral.
Undang-undang pun tak boleh
mengawalnya.
Lagipun, forum itu dah lama ditutup.
Betul juga.
Namun, macam mana dengan gadis-gadis
yang bunuh diri dalam diari
eksperimen tikus putih dia itu?
Saya dah baca itu juga.
Kandungannya tak dapat disahkan.
Biarpun Encik itu benar,
biarpun kita berjaya menemuinya,
dia boleh saja kata,
ini novel yang ditulisnya.
Awak tak boleh buat apa-apa kepada dia.
Pegawai Li.
[Polis]
Ketua Hu.
Mentor!
[Polis]
Hari ini, saya jadi pemandu
untuk wira berlengan satu.
Saya dapat layanan istimewa
macam ini juga?
Saya gerak dulu.
[Polis]
Boleh.
Boleh apa itu?
Kalau awak ada apa-apa hal kelak,
boleh datanglah jumpa saya bila-bila masa.
Baik.
Merit Kelas Kedua, mentor.
- Teruskan usaha.
- Merit Kelas Kedua.
Bagus.
Sekarang saya dah layak
untuk sertai parti, kan?
Cepat naiklah kereta.
Pasukan Wang dapat merit tinggi!
[Hospital Antarabangsa Mingde
Bandar Lihai]
Saya dah beritahu kamu.
Untuk keadaan macam ini,
langsung tak perlu susahkan Pensyarah Yan.
Tengoklah kamu,
hebat betul kamu.
Pengarah Ding,
saya sangat faham perasaan tuan.
[Hospital Antarabangsa Mingde
Bandar Lihai]
Tapi beberapa petunjuk
dalam pemeriksaan baru-baru ini
sangat tak optimistik.
Dengan keadaan badan tuan sekarang,
kami tak galakkan tuan
pergi perjalanan jarak jauh.
Saya dah sakit tenat.
Kalau petunjuk normal, itu baru pelik.
Takkanlah sebelum saya mati,
saya hanya boleh duduk di hospital?
[Hospital Antarabangsa Mingde
Bandar Lihai]
Saya ke Dubai
untuk mengkaji sejenis ubat baharu.
Mungkin lebih berkesan
daripada semua ubat kamu.
Maafkan kami, Pensyarah Yan
kerana panggil puan
ke sini secara tiba-tiba.
Puan ialah pelaksana yang diberi kuasa
untuk rawatan perubatan Pengarah Ding.
Sejujurnya, kami jarang
hadapi situasi sebegini,
jadi kami sangat berhati-hati.
Pengarah Ding berkeras
nak keluar wad untuk melancong.
Setelah pertimbangan kami,
puan dan Pengarah Ding
mesti turunkan tandatangan.
Kalau Pengarah Ding mengalami
sebarang kemalangan
semasa melancong,
walaupun dia tak menyaman kami,
puan tetap berhak untuk menyaman kami.
- Saya takkan macam itu.
- Dia takkan macam itu.
[Hospital Antarabangsa Mingde
Bandar Lihai]
Pengarah Ding sedar sepenuhnya sekarang.
Saya rasa dia
boleh bertanggungjawab sepenuhnya
atas tindakan dan kata-katanya.
Saya yang sebagai pelaksana
juga perlu menghormati
pendapat Pengarah Ding.
Saya dah cakap,
kan?
Awak tak perlu lepaskan kemarahan
kepada saya.
Saya dah beritahu mereka
agar tak perlu susahkan awak.
Mereka berkeras nak awak
turunkan tandatangan.
Amanah awak ini memang tak perlu pun.
Tak, Yan Ling, jangan risau.
Kalau betul-betul perlu buat pembedahan,
awak perlu turunkan tandatangan.
Biasanya awak tak perlu pedulikan saya.
Saya takkan pedulikan awak.
Salam, Pensyarah Yan.
Kereta dah diaturkan,
terus ke lapangan terbang.
Silakan.
Cikgu Chen tak nak ikut kami sekali?
Perbelanjaan ke luar negara sangat mahal.
Kali ini kamu
bertanding di luar negara
berbelanja banyak duit, tahu?
Pengarah Qiao akan menemani kamu.
Sertai pertandingan elok-elok,
cuba memenangi hadiah besar.
Helo, Pak Ding.
Helo.
Cepat naik kereta.
Terima kasih, Pengarah Ding.
Nanti terlepas kapal terbang.
Jangan risau, ada orang
akan jaga mereka dengan baik.
Baik.
Kamu berdua mesti dengar cakap Pak Ding.
Cepat pergilah.
Jumpa lagi, cikgu!
Jumpa lagi!
Berusaha, tahu?
Baik.
Jumpa lagi!
Saya serahkan urusan pembelajaran
Ling kepada awak.
Naiklah kereta.
Mari.
Naiklah.
Dah masuk ke sekolah menengah
utama perangkat wilayah,
awak perlu belajar bersungguh-sungguh.
Dengar cakap pak cik.
Berhenti!
Berhenti! Cepat turun!
Cepat, ambil barang kamu.
Cepat balik ke rumah.
Tak boleh pergi.
Siapa awak?
Mari.
Menelefon mak ayah kamu.
Siapa awak?
Jangan benarkan mereka pergi.
Awak buat apa, Yan Ling?
Jangan benarkan mereka pergi!
Kamu pasti tak boleh biarkan mereka pergi.
Cepat balik ke rumah!
Yan Ling!
Awak lepaskan tangan!
Awak buat apa?
Cikgu, percayailah saya.
Lepaskan tangan!
Apa kaitan dengan awak?
- Jangan biarkan mereka pergi.
- Mereka nak sertai pertandingan, okey?
Tak boleh!
Bawa budak-budak naik kereta.
Tak boleh benarkan mereka pergi!
- Lepaskan!
- Bawa anak naik kereta!
Jangan biarkan mereka pergi!
Tak boleh naik kereta!
Tak boleh!
Cepat naik kereta!
Saya merayu kepada awak!
Tak boleh biarkan mereka pergi!
Tak boleh!
Saya tak boleh biarkan awak
memperlakukan mereka seperti cara awak
memperlakukan saya dulu!
Lepaskan saya!
Turun! Tak boleh pergi!
Cepat turun!
Cikgu, panggil mereka turun!
Tak boleh pergi!
Gerak!
Cepat turun, boleh tak?
Budak-budak tak selamat.
Lepaskan tangan!
Saya merayu kepada awak!
Awak lepaskan tangan dulu.
Suruh mereka turun!
Jalan!
Tak boleh!
Balik!
Tak boleh pergi!
Jangan!
Jangan gerak, cepat balik!
Balik!
- Jangan biarkan mereka pergi!
- Mereka nak sertai pertandingan, okey?
Tak boleh!
Cepat naik kereta!
Saya merayu kepada awak!
Tak boleh biarkan mereka pergi!
Saya tak boleh biarkan awak
memperlakukan mereka seperti cara awak
memperlakukan saya dulu!
Lepaskan saya!
Turun!
[Pengerusi Kumpulan
Antarabangsa Oceanvision disyaki]
[merogol gadis bawah umur]
[Pengarah universiti mendedahkan kisah
silam yang sengsara di tempat awam]
Makan.
Saya akan tempah tiket balik
selepas makan.
Bukankah awak kata nak tinggal
beberapa hari lagi?
Saya ada hal.
Kalau begitu,
saya pergi masak rebung
untuk awak, awak suka makan.
Kenapa?
Api!
Tutup!
Dah tutup!
Api dah ditutup!
Api!
Bangun!
Mak!
Mak ada di sini.
Awak jaga dia baik-baik.
Saya akan pergi selepas siap mengemas.
Mak.
Mak ada di sini.
[The Dark Romance]
[Tahun 2013]
[Taman Hiburan, Forum Perkongsian Emosi]
[Diari Eksperimen: Eksperimen
Tikus Putih 8, Tatu Eksklusif]
Tatu eksklusif.
[Taman Hiburan, Forum Perkongsian Emosi]
[Li Ming suruh Yu pergi buat tatu,
perbuatan ini kelihatannya]
[ambil berat dan berikan galakan,
tapi dalam hatinya,]
[ini sebenarnya satu permainan.]
[Dia nak paksa Yu untuk buktikan]
[cinta dan perhatian terhadapnya
melalui perbuatan ini.]
Kawan ini memang genius.
[Eksperimen Tikus Putih: Ratu Salji]
[Kekuatan Pengaruh]
[Eksperimen Emosi 9:
Berkongsi Rahsia, Rapatkan jarak.]
[Maklum Balas tentang
Teknik Penjagaan Haiwan Peliharaan]
Pengurus,
[Encik]
nak satu bir lagi.